Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You return to %employer%, the envoy alongside you.%SPEECH_ON%Ah, sellsword, I see you did as I asked. And you, envoy...?%SPEECH_OFF%%envoy% dips forward and whispers into the nobleman's ears. He leans back, nodding.%SPEECH_ON%Good, good. Let's talk... Oh, and mercenary, your pay is waiting for you outside. Just ask one of the guards.%SPEECH_OFF%The two men turn and walk away. You go out into the hall and a burly man is there to hand you a satchel of %reward_completion% crowns. | Returning to %employer%, the envoy leaves your side and quickly - and quietly - tells the man some news. %employer% nods, giving away nothing about what said news was, and then snaps his finger at a nearby guard. The armed man steps forward and hands you a satchel. By the time you take it and look up, the nobleman and envoy are gone. | Having kept %envoy% safe, the envoy thanks you for your services. %employer% is not so amicable, instead ignoring you to talk to secretive emissary. While you stand around for pay, a guard sneaks up and slams a wooden chest into your arms.%SPEECH_ON%It's %reward_completion% crowns. You can count it if you want.%SPEECH_OFF% | You learn little of what %employer%'s sneaky little delegate was doing in that town. The envoy and employer greet and immediately talk, huddling close and keeping their voices low. When you step forward to inquire about pay, a guard intercepts you, shoving a satchel into your arms. %reward_completion% crowns are there, as promised. Having no interest in politics, you don't stick around long to see what those two men are up to. | %employer% welcomes you with open arms.%SPEECH_ON%Ah, you kept %envoy% safe!%SPEECH_OFF%He hugs the envoy, but only shakes your hand, crossing it with a purse of crowns at the same time.%SPEECH_ON%I knew I could trust you, mercenary. Now, please...%SPEECH_OFF%He gestures toward the door. You depart, leaving the two men to talk.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{你会到了 %employer% 的地方，特使站在你身边。%SPEECH_ON%啊，佣兵，看来你按照我的要求做了。而你，特使…？%SPEECH_OFF%%envoy% 低身向前并向贵族耳语起来。 他倚后，点着头。%SPEECH_ON%好，很好。让我们好好谈谈…噢，还有佣兵，你的报酬就在外面等着你。 随便问哪个卫兵。%SPEECH_OFF%两个人转身走开了。 你离开到走廊上，一个结实的人在那等着，并给了你装着 %reward_completion% 克朗的袋子。 | 回到 %employer%, 的地方，特使离开了你身边并快速地，而且悄悄地，告诉了他一些消息。%employer% 点着头，没有表露任何信息，然后向附近的一个卫兵打了个响指。 那个装备武器的人走上前来交给了你一个袋子。 当你拿上它并抬头时，贵族和特使都不见了。 | 你保护了 %envoy% 的安全，特使对此向你表示感谢。%employer% 则没这么友善，无视了你直接去与密使谈话。 在你站着等报酬时，一个卫兵摸过来把一个木箱子拍给你抱着。%SPEECH_ON%这是 %reward_completion% 克朗。如果你想你可以数一下。%SPEECH_OFF% | 你几乎不知道 %employer% 那个鬼鬼祟祟的小代表在那个镇上做什么。 特使和你的雇主致意后马上开始了谈话，紧紧地弓在一起并压着他们的嗓门。 当你走近一步询问报酬时，一个卫兵拦住了你，把一个袋子塞给你抱着。%reward_completion% 克朗都在里面，如同约定的。 因为对政治没有兴趣，你没有逗留过久去了解那两个人想干什么。 | %employer% 张开双臂欢迎你。%SPEECH_ON%啊，你护住了 %envoy%！%SPEECH_OFF%他抱了抱特使，但只与你握了握手，同时还传过来一包克朗。%SPEECH_ON%我知道我能信任你，雇佣兵。那么，请…%SPEECH_OFF%他向门示意。 你离开了，留他们二人谈话。}

source: [img]gfx/ui/events/event_77.png[/img]{%employer% is staring into a basket when you find him. A few peasants are off in the corner scratching themselves and looking rather tense. You ask what is going on. Your potential employer brings you over to the basket and inside you find a snake slithering about. It's a docile one, and the colors aren't arranged in a manner to suggest it carries poison in its belly. You tell him as much. He shrugs and closes the lid.%SPEECH_ON%Gonna kill it and eat it anyhow, take its skin for a dagger sheath. What I need you to do is go find a much larger snake than this. I'm talking lindwurms, sellsword. Bigguns. Roaming about, eating folks in the hinterland. You the kind to see this situation sorted?%SPEECH_OFF% | You find %employer% mucking about his personal library that's more cobweb than knowledge. He seems to sense your entrance and asks if you know about lindwurms. Before you can answer he wheels around, scroll in hand.%SPEECH_ON%I need you to go out to the hinterland. We got a couple of them monsters on our hands. They're killing farmers, peddlers. Hell, some of those folks were even well liked. I figure you'd be just the man we'd need to get these beasts off our backs. Are you interested?%SPEECH_OFF%You see his scroll unfurl a bit to reveal a crudely drawn woman and her exposed breast. The man hurriedly rolls it back up and stows it behind his back. He smiles.%SPEECH_ON%Well are ya?%SPEECH_OFF% | A line of peasants stand outside %employer%'s door. You cut by them all and when a few protest you grab the handle on your sword. %employer% jumps out of his door and intervenes.%SPEECH_ON%Ease up, ease up everyone. This is the mercenary I wanted to hire. Sir, please, let me explain the short tempers. Lindwurms are ravaging the countryside and we need a strapping sellsword such as yourself to slay them all. Are you interested?%SPEECH_OFF%The once angry peons now stare at you as though you were a savior.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_77.png[/img]{%employer% 正盯着一个篮子里的什么东西。 几个农民在角落里略显紧张的挠着头。 你问道怎么回事。 你的潜在雇主把你带到篮子边，里面有一条蛇在滑动。 很温顺，而且颜色的排列方式并没有表明它的腹部带有毒素。 你跟他说出了你的判断。 他耸耸肩盖上了盖子。%SPEECH_ON%打算杀了吃的来着，用它的皮来给一把匕首做鞘。 我需要你做的是去找一只比这个大得多的蛇。 我是说林德沃姆，佣兵。大家伙。 游荡着，在一片腹地以我的人民为食。 你有自信解决这个状况吗？%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 正在一座蛛网比知识还多的个人图书馆里翻来覆去。 他看起来注意到了你并问你知不知道林德沃姆是什么。 在你能回答前他转过身来，手里拿着个卷轴。%SPEECH_ON%我需要你去一片腹地。 我们手上正面临着几只这样的怪物。 它们正在屠杀农夫，小贩。 可恶，这中间有些人还挺受欢迎的。 我想你正是我们需要的人，来解决这些野兽。有兴趣吗？%SPEECH_OFF%你看到他的卷轴展开了一些，露出一张袒胸露乳的女人的粗糙绘画。 他赶紧把它卷了起来收到背后。他笑起来。%SPEECH_ON%额，考虑下？%SPEECH_OFF% | 一排农民站在 %employer%的门前。 你插了他们所有人的队，当几个人提出抗议时你握住了你的剑柄。%employer% 冲出来介入。%SPEECH_ON%放松点，放松点伙计们。 这是我想请的雇佣兵。 先生，请，让我解释这急躁情绪的缘由。 林德沃姆在郊区破坏着一切所以我们需要一个魁梧的佣兵，像你这样的，去杀了它们。有兴趣吗？%SPEECH_OFF%之前愤怒的人们现在正像看救世主一样看着你。}

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{%holysite% is already under siege by men carrying %employerfaction%'s banner. As you come closer, a man meets you half way. He raises his hand and then puts it to his belt.%SPEECH_ON%I got word they were sending a mercenary and you appear to be it. The %companyname%, was it? Well, I am %commander%, a lieutenant of %employer%'s. I will be joining you in rooting out these desert rats. I fear, as I'm sure you do, that the old gods will be punish us all if we do not see to this task posthaste.%SPEECH_OFF%The lieutenant spits and runs a hand across his grizzled face.%SPEECH_ON%Well. Let the old gods see us as truly as we are, and we shall butcher these dune goons in a manner most righteous.%SPEECH_OFF% | %holysite% is already under siege by men carrying %employerfaction%'s banner. The leader steps forward and speaks loudly.%SPEECH_ON%The %companyname%, my name is %commander%, lieutenant to %employer%'s field army. I have come to join you, or shall I say you will be joining me, in going to %holysite% and ripping out those southern scum from every inch of the place. For the old gods watch over us all, even the likes of you sellswords, and failure today will surely doom us to every hell there is.%SPEECH_OFF%Right. You just want to be sure, help or not, that %employer% will pay you the full amount of that which will be owed. | %holysite% is already under siege by men carrying %employerfaction%'s banner. It's seemingly a congress of holy men and soldiers alike, and the lieutenant leading the troop brandishes his sword before swiftly aiming it toward %holysite%.%SPEECH_ON%The southern lickspittles will either leave, or we will convert them to the hells of the old gods by the grace of our steel. There is no other choice in this matter. Come then, mercenaries!%SPEECH_OFF%It appears the %companyname% will have some help in this endeavor, though you fully expect to still see the entirety of the reward promised.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{%holysite% is already under siege by men carrying %employerfaction%'s banner. As you come closer, a man meets you half way. He raises his hand and then puts it to his belt.%SPEECH_ON%I got word they were sending a mercenary and you appear to be it. The %companyname%, was it? Well, I am %commander%, a lieutenant of %employer%'s. I will be joining you in rooting out these desert rats. I fear, as I'm sure you do, that the old gods will be punish us all if we do not see to this task posthaste.%SPEECH_OFF%The lieutenant spits and runs a hand across his grizzled face.%SPEECH_ON%Well. Let the old gods see us as truly as we are, and we shall butcher these dune goons in a manner most righteous.%SPEECH_OFF% | %holysite% is already under siege by men carrying %employerfaction%'s banner. The leader steps forward and speaks loudly.%SPEECH_ON%The %companyname%, my name is %commander%, lieutenant to %employer%'s field army. I have come to join you, or shall I say you will be joining me, in going to %holysite% and ripping out those southern scum from every inch of the place. For the old gods watch over us all, even the likes of you sellswords, and failure today will surely doom us to every hell there is.%SPEECH_OFF%对的。 You just want to be sure, help or not, that %employer% will pay you the full amount of that which will be owed. | %holysite% is already under siege by men carrying %employerfaction%'s banner. It's seemingly a congress of holy men and soldiers alike, and the lieutenant leading the troop brandishes his sword before swiftly aiming it toward %holysite%.%SPEECH_ON%The southern lickspittles will either leave, or we will convert them to the hells of the old gods by the grace of our steel. There is no other choice in this matter. Come then, mercenaries!%SPEECH_OFF%It appears the %companyname% will have some help in this endeavor, though you fully expect to still see the entirety of the reward promised.}

source: [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]{A flock of women rush you. There are far too many, and the door to %employer%'s room appears and disappears, winking behind a flurry of silken scarves, flittering feathers, glistening jewelry, and the general swirling and throwing of hair finer than any you've ever seen. There is also the noise which is of considerable distraction. You are practically robbed of the scales and, being in the Vizier's place, do not exactly resist the purloining. As the women scatter away giggling, a much older woman is left in the wake. She holds out a satchel of crowns, your payment.%SPEECH_ON%The Vizier does not wish to speak with you, Crownling. He thinks it beneath him.%SPEECH_OFF%You ask if it is beneath her to meet with you. She nods.%SPEECH_ON%It is, but I'd rather find myself beneath a task, than beneath the Vizier himself. Have a fine day, Crownling, and may your road to the coin be gilded.%SPEECH_OFF% | You are relieved of the serpent scales by a horde of helpers. The Vizier is at their command, staring quite sternly from the rear of the room. As they depart, he raises his hands and claps. Four helpers come over carrying one satchel. You think you are being surprised with extra pay, but when they hand it off you can hold it just fine all by yourself. You look over the lid to see the Vizier grinning sheepishly. You take the %reward_completion% crowns and make your leave. | On the Vizier's grounds, the serpent scales do not stay in your hands for long. You find a series of helpers that all rush to his side to come and relieve you of the goods. The Vizier himself is nearby, you just know it, probably watching from a window of some sort or through a door portal. But you never really see him. You do see his coin, though, in a satchel of %reward_completion% crowns as given by a shy helper.%SPEECH_ON%From our grace, into your graces.%SPEECH_OFF%The servant says, and then he trots away and is gone just like that.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]{一大群女人涌向了你。 她们人太多了，而前往 %employer% 房间的门时隐时现，在一片窸窣的丝巾，来回飘荡的羽毛，闪亮的珠宝，还有你见过的最顺滑的头发大片的旋转，跳跃。 还有一个分外分神的响声。 你基本上就是被抢走的鳞片而且，毕竟在维齐尔的地盘，没怎么反抗这强抢行为。 随着你人们傻笑着散开，一个年纪大得多的女人留在了现场。 她举着一袋克朗，你的报酬。%SPEECH_ON%维齐尔不想和你说话，逐币者。 他认为这是自降身段。%SPEECH_OFF%你问她和你见面是否是自降身段。她点了点头。%SPEECH_ON%是的，但我比起在维齐尔身下更愿意干点活。 祝你今天愉快，逐币者，并愿你通往硬币的道路金光闪耀。%SPEECH_OFF% | 你在一大群帮手的帮助下分发了大蛇们的鳞片。 维齐尔听着她们的命令，他眼神尖锐的从房间后部一直盯着。 随着她们离开，他抬起手开始拍手。 四个助手赶过来带着一个袋子。 你想这是给你额外奖励的惊喜，但是当他们交给你时你完全可以一手拿起。 你越过盖子看到维齐尔蠢笑着。 你收下了 %reward_completion% 克朗并告别。 | 在维齐尔的地盘上，大蛇们的鳞片并没有在你的手里呆多久。 你见到一系列助手全部赶到他身边来解除你的负担。 维齐尔他本人就在附近，你就知道，或许从哪个窗户或者大门正看着。 但你没见到他。 你只见到他的硬币，在一个害羞的助手交给你的袋子里的 %reward_completion% 克朗。%SPEECH_ON%从我们的陛下而来，向阁下而去。%SPEECH_OFF%仆人说着，然后他踏着小碎步离开了，就这样跑了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_63.png[/img]{%employer% welcomes your return with a satchel heavy with crowns. He waves you off, hardly even thanking you for your work. Although, screw him and screw the formalities. A bag of crowns is thanks enough. | You enter %employer%'s abode and he waves you in. One of his men hands you a large satchel of crowns. You look at the man.%SPEECH_ON%How did you know they made it?%SPEECH_OFF%%employer% smiles sheepishly.%SPEECH_ON%I have many eyes and ears in these parts. Even the birds talk to me...%SPEECH_OFF%That explanation's good enough. | Returning to %employer%, you explain that the %location% is well underway to restoration. He thanks you.%SPEECH_ON%Well, would you look at that? A mercenary who keeps his word and gets his work done. A rarity. Here is your pay.%SPEECH_OFF%One of his men hands you a burlap sack heavy and sharpened by crowns. %employer% tips a hand.%SPEECH_ON%Be seeing you, sellsword.%SPEECH_OFF% | %employer% is in his study when you return. He shows a scroll to you and asks if you know what it is. You shrug.%SPEECH_ON%I'm not a learned man. Not of the written word, anyway.%SPEECH_OFF%%employer% returns the shrug.%SPEECH_ON%What a shame. But you are a man of the spoken word. You've owned up to your promises and, believe me, that is rare to see. Your pay is in the corner.%SPEECH_OFF%The pay is right where he says it is. You spend little time dawdling on ceremony and take it and make your leave. | %employer% sits back, seemingly smug with himself.%SPEECH_ON%I know how to pick 'em. Sellswords, that is. Most of my compatriots hire folks like you, but it goes tits up because they don't know how to spot a good man from the wag of a dead dog's tail. But you... I knew you were good on your word the second I saw you. Your pay, mercenary...%SPEECH_OFF%He slams a satchel of crowns on his desk.%SPEECH_ON%It's all there, but I understand if you want to count it.%SPEECH_OFF%You do count it - and it's all there.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_63.png[/img]{%employer% 用一大袋沉重的克朗欢迎你回来。 他挥手示意你可以离开了，几乎没有跟你道谢。 不过嘛，去他妈和他妈的表面功夫。 一包克朗足够谢意了。 | 你进入 %employer%的房间而他示意你靠近。 他的一个手下教给你一大袋克朗。 你看着他。%SPEECH_ON%你怎么知道他们到了？%SPEECH_OFF%%employer% 羞涩地笑了。%SPEECH_ON%我在这片区域有眼线。 连鸟都会跟我说话…%SPEECH_OFF%这解释够多了。 | 回到 %employer%，你解释说 %location% 已经有序开始重建了。他谢谢你。%SPEECH_ON%好，看看，啊？ 一个受信用并且能办好事的雇佣兵。 真罕见。这是你的报酬。%SPEECH_OFF%其中一个手下递给你麻袋装的沉重克朗。%employer% 做了个手势。%SPEECH_ON%后会有期，佣兵。%SPEECH_OFF% | %employer% 在你回来时正在读书。 他给你看了个卷轴问你知不知道这是什么。你耸耸肩。%SPEECH_ON%我不是一个有学问的人。 不管怎样，不是书面的。%SPEECH_OFF%%employer% 转身耸肩。%SPEECH_ON%真遗憾。但你是个守口头承诺的人。 你信守承诺并且，相信我，这很少见。 你的报酬在角落里。%SPEECH_OFF%报酬就在他说的地方。 你花了点时间做表面功夫然后拿上它离开了。 | %employer% 靠在椅子上，看起来沾沾自喜。%SPEECH_ON%我知道怎么挑。我是说佣兵。 很多我的同行都会雇你这样的人，但是他们总会搞砸，因为他们不知道如何从一只死狗的尾巴中判断一个好人。 但是你…我看到你那一刻就知道你会办好的。你的报酬，佣兵…%SPEECH_OFF%他把一袋克朗砸在办公桌上。%SPEECH_ON%都在这里，但我理解你，如果你想数一下的话。%SPEECH_OFF%你数了数－分文不差。}

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{%employer% asks to see the alp's remains. You take it out of the bag. The flesh has deflated and you hold the head more like a scalp than a skull. The townsman touches it with his finger and the alp skin twists away like snakeskin. He asks if they fought well. You shrug.%SPEECH_ON%Hardy creatures to be certain, but I won't lose sleep over them.%SPEECH_OFF%The man nods reluctantly.%SPEECH_ON%Right. Well, here is your reward as promised. And throw that awful thing away.%SPEECH_OFF% | You dump the alp's head onto %employer%'s desk. It flops over the wood until its maw rests wide, its emptied eyesockets drooping sadly at the world above. %employer% takes a fire iron and fishes around the skull before hanging its shapelessness in the air.%SPEECH_ON%What an awful thing this is. I should let you know that many folks came to me just hours ago stating they'd visions of fields being bathed in a glorious light. Like they'd dreamt the renewal of the world whole. So I don't know if every last one of these monsters is gone, but it seems %townname%'s plight has been well taken care of. I'll see to it that you get your reward as promised.%SPEECH_OFF% | %employer% meets you in his room and laughs at the knapsack you've brought. He shakes his head as he pours a drink.%SPEECH_ON%You need not show me that foul thing's face, sellsword. It visited me just hours ago, while I was sitting right there writing notes, an intrusion that was a dream, a sight of its death as though its spirit had been severed from mine and I was forced to see it go. And in its leaving I saw you standing there, sword in hand, victorious as all get out.%SPEECH_OFF%You nod and ask if you looked good. He laughs.%SPEECH_ON%You looked a slayer of worlds, certainly a slayer of that creature's world and, I must fear, perhaps a bit of mine as well. Stolen, permanently. Well, no matter, I as a man whole or a man sundered, I've promised you a good pay and here it is.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{%employer% 想看看梦魇的遗体。 你从包里拿出了它。 血肉干瘪得扁平而且你拿着的头比起头颅更像头皮。 他用他的手指碰了碰它而梦魇的皮肤像蛇皮一样缩开。 他问它们打的怎么样。你耸耸肩。%SPEECH_ON%显然是很坚韧的生物，但我不会为它们失眠。%SPEECH_OFF%他厌恶的点点头。%SPEECH_ON%好。好吧，这是说好的报酬。 并且把那吓人玩意丢远点。%SPEECH_OFF% | 你把梦魇的头丢到 %employer%的办公桌上。 它沉重的落到木桌上直到它的咽喉大开，它空洞的眼眶沮丧的垂视着上面的世界。%employer% 拿出一个烧铁棍并嘟了嘟头颅之后把它支在半空中。%SPEECH_ON%这玩意可真吓人。 我得跟你说很多乡亲们几个小时前刚过来跟我说他们看到田野沐浴在荣光下的幻象。 好像他们梦到了世界的新生。 所以我不确定这些怪物都滚了，但是看起来 %townname%的问题被很好的解决了。 我会确保你拿到你说好的报酬的。%SPEECH_OFF% | %employer% 在他的房间里会见了你并且笑起了你带来的小包。 他摇着头给自己倒了一杯。%SPEECH_ON%你不用给我看那吓人玩意的脸，佣兵。 它几个小时前刚过来找过我，当时我正坐在这处理文书，一场梦境的入侵，一场它死亡的景象，好像它的灵魂被从我身上斩断而我被迫看着它去死。 而在它的离去中我看到你站在那里，手里拿着剑，胜利的姿态，然后梦就结束了。%SPEECH_OFF%你点头并问你看起来帅不帅啊。他笑道。%SPEECH_ON%你看起来就像个屠杀三千世界的屠夫，很显然屠杀掉了那个生物的世界而且，我还是有点怕，或许还有一部分我的世界。 被永远地偷走了。好吧，不重要，我身为人是完整还是残缺，我都承诺过要给你一份丰厚的报酬而且它就在这里。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_55.png[/img]{You take out your sword and stand before the artifact with the blade slowly raised over your head.%SPEECH_ON%Don't do it!%SPEECH_OFF%Glancing over your shoulder, you see %randombrother% and the other men scowling at you. Blackness surrounds them and the whole world as far as your eye can see. Their eyes glow red, pulsing furiously with every spoken word.%SPEECH_ON%You shall burn forever! Burn forever! Destroy it and you shall burn! Burn! BURN!%SPEECH_OFF%Screaming, you turn around and slice your sword through the relic. It splits effortlessly in two and a wave of color sweeps back into your world. Sweat pours from your forehead as you find yourself leaning on the pommel of your weapon. You look back to see your mercenary company staring at you.%SPEECH_ON%Sir, are you alright?%SPEECH_OFF%You sheathe your sword and nod, but you've never felt so horrified in all your life. %employer% won't be happy, but he and his anger be damned! | Just as soon as the thought of destroying the relic crosses your mind, so too does a wave of horrified screaming. The shrill crying of women and children, their voices cracking with terror as though they had come running at you all on fire. They scream at you in hundreds of languages, but every so often the one you know passes you and it's always with the same word: DON'T. You draw your sword and swing it back over your head. The artifact hums and vibrates. Smoky tendrils waft off it and a brutish heat washes over you. DON'T. You steady your grip. Davkul. Yekh'la. Imshudda. Pezrant. DON'T. You swallow and steady your aim. DON'T.RAVWEET.URRLA.OSHARO.EBBURRO.MEHT'JAKA.DON'T.DON'T.DON'T.DO-- The strike is true, the word is lost, the artifact falls to the earth in twine. You fall with it, to your knees, and a few of the company's brothers come to lift you back up. %employer% won't be happy, but you can't help but feel as though you've spared this world a horror it need not ever see or hear.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_55.png[/img]{You take out your sword and stand before the artifact with the blade slowly raised over your head.%SPEECH_ON%Don't do it!%SPEECH_OFF%Glancing over your shoulder, you see %randombrother% and the other men scowling at you. Blackness surrounds them and the whole world as far as your eye can see. Their eyes glow red, pulsing furiously with every spoken word.%SPEECH_ON%You shall burn forever! Burn forever! 摧毁 it and you shall burn! Burn! BURN!%SPEECH_OFF%Screaming, you turn around and slice your sword through the relic. It splits effortlessly in two and a wave 在 color sweeps back into your world. Sweat pours from your forehead as you find yourself leaning on the pommel of your weapon. You look back to see your mercenary company staring at you.%SPEECH_ON%Sir, are you alright?%SPEECH_OFF%You sheathe your sword and nod, but you've never felt so horrified in all your life. %employer% won't be happy, but he and his anger be damned! | Just as soon as the thought of destroying the relic crosses your mind, so too does a wave of horrified screaming. The shrill crying of women and children, their voices cracking with terror as though they had come running at you all on fire. They scream at you in hundreds of languages, but every so often the one you know passes you and it's always with the same word: DON'T. You draw your sword and swing it back over your head. The artifact hums and vibrates. Smoky tendrils waft off it and a brutish heat washes over you. DON'T. You steady your grip. Davkul. Yekh'la. Imshudda. Pezrant. DON'T. You swallow and steady your aim. DON'T.RAVWEET.URRLA.OSHARO.EBBURRO.MEHT'JAKA.DON'T.DON'T.DON'T.DO-- The strike is true, the word is lost, the artifact falls to the earth in twine. You fall with it, to your knees, and a few of the company's brothers come to lift you back up. %employer% won't be happy, but you can't help but feel as though you've spared this world a horror it need not ever see or hear.}
